~ රොයිලි ප්‍රනාන්දු ~
නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලාවල
සිංහල උපසිරැසි සඳහා www.PirateLk.Com වෙත පිවිසෙන්න
රණශූරයා ඔහුට ශක්තිය ලබා දී...
...මෙම උපද්‍රව කාල වලදී
ඔහුව ආරක්ෂා කරත්වා.
මෙම බර ඔහුට උහුලාගැනීමට
ශක්තිය ආචාරියා ඔහුට ලබාදේවා.
එසේම සියළු මිනිසුන්ගේ
දෛවය දන්නා ක්‍රෝන්...
...ඔහු ගමන් කළ යුතු මාර්ගය පෙන්වා දී...
... ඉදිරියේ ඇති අඳූරු තැන්
වලින් මඟ පෙන්වන සේක්වා.
සත් අධිරාජ්‍යයේ ආලෝකයෙන් බැරැතියන්
වංශයේ පළමු ටොමෙන් ලෙස...
...ඇන්ඩල්ස් හී රජු හා සත් රාජධානියේ
අධිපති හා මූලිකයා කොට අභිෂේක කරමි.
දිගුකල් රජකම් කරත්වා!
විශේෂ දවසක්.
උතුමාණෙනි.
- උතුමියෙනි.
උතුමියෙනි.
අන්න එතුමා.
දිගුකල් රජකම් කරත්වා.
එය සිංහාසනරූඩ වෙලා ඉන්නෙ
හරියට එයා ඒකටම ඉපදුනා වගේ.
ඔව්, ඒත් එයා එහෙමම නෑ නේද?
නෑ, එයා එහෙම උන්නෙ නෑ.
තාම ජොෆ්‍රි වෙනුවෙන් වැලපෙනවද?
එයා මගේ මහත්තයා.
මගේ රජු.
එයා ඔයාගේ නරක හීනයත් වෙන්න තිබ්බා.
උතුමියෙනි මට දැනෙනවා...
ඔයා දන්නවා එයා මොන වගේද කියලා.
මමත් එහෙමයි.
ඔයා ලෝකෙ වෙන මොකටවත්
ආදරය කරන්නෙ නෑ...
... පළවෙනි ළමයට
ආදරය කරන තරම්.
එයාලා මොනා කළත් එකයි.
ඔහු කරපු දේ මාව තැතිගැන්නුවා.
ඔයා හිතනවද මම ලේසියෙන්
තැතිගැන්වෙන කෙනෙක් කියලා?
නෑ.
එයා කරපු දේවල් වලින් මම තැතිගත්තා.
එයා කොළුවෙක් විතරයි.
හොඳ කොළුවෙක්.
විනීත කොළුවෙක්.
හැම තිස්සෙම එයා එහෙමයි.
කවුද හිටපු අන්තිම විනීත රජතුමා?
එයා වෙන්න ඕනා අවුරුදු 50
කට පස්සෙ ඉන්න පළවෙනියා.
ඒක සැනසිල්ලක් නේද?
එයාව එතෙන තියපු භයානක සිද්ධින්....
එයාට උදව් ඕනා වෙයි...
...එයා හොඳින් පාලනය කරන්න නම්.
එයාට ඔයා ඉන්නවා.
අම්ම කෙනෙක් මදි.
ඔය තාම රැජිණ වෙන්න
කැමැත්තෙන් ඉන්නෙ මගෙ හිතේ?
මෙච්චර දෙයක් වුණාට පස්සෙත්--
ටිකක් අමුතුයි තමයි. ඒත් මම...
මම තාම ඒ ගැන හිතුවෙවත් නෑ.
ඊලඟට මොකක් වෙයිද.
ඒක ලොකු ගෞරවයක් වෙයි අනිවාර්යයෙන්ම.
ඒත් මම මගේ තාත්තා එක්ක
ඒ ගැන කතා කරන්න ඕනා.
ඔව්, ඔයා ඔයාගේ තාත්ත එක්ක කතා කරන්න.
මම මගේ තාත්තට කතා කරන්නම්.
අපිට ලඟඳිම සෑහෙන මඟුල්
ගෙවල් ටිකක් තියෙයි.
අඩුම ගානේ මම දන්නෙ නෑ ඔයාට
කොහොමද කතා කරන්න ඕනා කියලා.
අක්කද?
නැත්තම් අම්මද?
ජොෆ්‍රි බැරැතියන් රජු මැරිලා.
මඟුල් ගෙදරදි මරලා දාලා.
අපු මිරනීස් නාවික හමුදාව
අල්ලගත්තා උතුමියෙනි.
දෙවෙනි පුතුන් තමා ඒක අල්ලගත්තේ.
කවුද ඔයාට නාවික හමුදාව අල්ලගන්න කිව්වේ?
කවුරුත් කිව්වෙ නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඒක කලේ?
මට දැනගන්න ලැබුනා ඔයා
නැව් වලට කැමතියි කියලා.
නැව් කීයක්ද?
93 යි උතුමියෙනි.
ඒවල කීදෙනෙක්ට යන්න පුළුවන්ද?
නාවිකයෝ නැතුව 9,300 යි.
ඒ ඇති වෙයිද කිංග්ස් ලෑන්ඩින් අල්ල ගන්න?
ලැනිස්ටර්ලට ඊට වඩා තියෙනවා.
එයාලා අවුරුදු ගණන් ජොෆ්‍රිගේ
යුද්ධ වලට ගිහින් ඉන්නේ.
උන්ට මහන්සියි, එපාවෙලා.
දන් එයාලගේ රජුත් මැරිලා.
නොකැලැල් අයගෙන් 8,000 යි.
දෙවෙනි පුතුන්ගෙන් 2,000 යි.
බ්ලැක්වෝටර් බොක්කට ගිහින්...
...ද්වාර වලට පහර දෙනවා
කිසිම අනතුරු ඇඟවීමක් නොකර.
කියන්න අමාරුයි.
ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් අපි සටන් කරන්නේ ඔයාව කිංග්ස්
ලෑන්ඩින් වල රැජිණ කරන්න නෙවෙයි.
මිනිස්සු 10,000 කට බෑ
වෙස්ටරොස් අල්ලගන්න.
පරණම වංශ ටික අපේ රැජිණට එකතු
වෙයි ඇය පටු මුහුද තරණය කළාම.
පරණම වංශ ටික එකතු වෙයි දිනනවා
කියල හිතන ඕනම පැත්තකට.
හැමදාම කළා වගේ.
තව ආරංචි තියෙනවා.
යුන්කායි වලින් ආපුවා.
ඔයාගේ නීති ආරක්ෂා කරන්න
නොකැලැල් හමුදාව නැති කොට...
...ණැනවත් හාම්පුතාලා
ආපහු නගරයේ පාලනය අරගෙන.
එයාල ආපහු නිදහස් අයව වහල් කමට අරගෙන
ඔයාගෙන් පළිගන්න දිවුරලා තියෙනවා.
එතකොට ඇස්ටපොර් වල...
...නගරය පාලනය කරන්න ඔයා
පිහිටවපු කවුන්සිලය...
...බලයෙන් පහකරලා ක්ලියොන්
කියන මස් මරන්නෙක්.
ඔහු තමුන්ව අධිරාජ්‍යා විදියට නම් කරගෙන.
කරුණාකරලා මෙතනින් යන්න.
ජෝරා යන්න එපා.
පේන විදියට මම වහල් බොක්ක
නිදහස් කරගත්ත එක...
...හිතපු විදියටම වෙන්නෙ නෑ වගේ.
ඔයාට පුළුවන් වෙස්ටරොස් වලට යන්න.
මේ ඔක්කොම අත ඇරලා යන්න.
සිහසුනේ ඉන්නේ පොඩි කොල්ලෙක්.
ගොඩක් අය හිතන විදියට කිසිම
අයිතියක් නැති අවජාතකයෙක්.
එයාලා කවදාවත් මෙච්චර අනතුරකට
නිරාවරණය වෙලා ඉඳලා නෑ.
ඔයා එකපාරක් ක්‍රාත් වලදි හදිසි
වෙන එක ගැන උපදෙස් දුන්නා.
මම ඇහුම්කන් දුන්නෙ නෑ.
ඒ ඔක්කොම හොඳට වුණා.
මම කොහොමද රාජධානි හත පාලනය කරන්නේ...
...මට වහල් බොක්ක පාලනය කරන්න බැරිනම්?
මොකටද කවුරුවත් මාව විශ්වාස කරන්නෙ?
මොකටද කවුරුවත් මගෙ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා ටාගේරියන්.
ඔයා මකරුන්ගේ මව.
මට ඊට වඩා යම් කෙනෙක් වෙන්න ඕනා.
මම නිදහස් කරපු අයව ආපහු දම්වැල්
වලට වැටෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
මම වෙස්ටරොස් වලට යාත්‍රා කරන්නෙ නෑ.
එහෙනම් මොකක්ද කරන්නේ?
මම රැජිණක් කරන දේවල් කරනවා.
මම පාලනය කරනවා.
ඔලුව වහගන්න.
වැදගත් ආවරණයක්.
ඒත් එයාලා කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔයා දන්නවද අසරණ මිනිස්සු මොන වගේ කතා
වලින්ද වැඩිපුර සතුටු වෙන්නෙ කියලා?
කවදාවත් හමු නොවුනු පෝසත්
කෙල්ලො ගැන තියෙන ඒවලින්.
මේකද එයිරි වලට යන්න තියෙන එකම පාර?
කඳු වල යන්න අමාරුයි.
ඔයාට එයිරි වලට යන්න ඕනා නම්...
...ඔයාට ලේ තැවරුණු ගේට්ටුව
හරහා යන්න වෙනවා.
හමුදාව කොච්චර ලොකු වුණත් වැඩක් නෑ...
...මේ ගේට්ටුවට පහර දෙන්න
වෙන්නේ මේ පාරෙන් ගිහින්.
එක පෙලට යන්න පුළුවන් තුන් දෙනාටයි.
එහෙම ගිහින් මැරුම් කනවා එළුවෝ වගේ.
වේල් වල මුල්ම අධිපතීන්ට
වැඩි දෙයක් තිබ්බෙ නෑ.
ඒත් එයාට මේ කඳු තිබ්බා.
අනික එයාල දැනගත්තා ඒවා
පාවිච්චි කරන විදියත්.
එයාල මෙහෙ හදපු බලකොටුව
කවදාවත් අල්ලගෙන නෑ.
අවුරුදු 1,000 කට කලින් ඉඳන්.
තමුන්ගේ ශක්තිය දැනගෙන,
ඒවා නුවණක්කාර විදියට පාවිච්චි කළොත්...
...එක මිනිහෙක් 10,000ක්
තරම් වටින්න පුළුවන්.
කවුද මේ ලේ තැවරුණු
ගේට්ටුව පහුකරන්න යන්නෙ?
පීටර් බේලිෂ් උතුමාණන් හා
ඔහුගේ ඥාති දියණිය ඇලෙයින්.
සූදානම් වෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා බේලිෂ් උතුමානෙනි.
පීටර් මාමා.
උතුමාණෙනි.
මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
බේලිෂ් උතුමාණෙනි.
- ආර්යාවෙනි.
- මේ බලන්න පීටර් මාමා ගෙනාපු දේ.
ලස්සන තෑග්ගක් ලස්සන කොළුවෙක්ට.
ඔබව අඳුනා ගැනීම සතුටක් ඇරන් ආර්යාවෙනි.
මගේ නම ඇ....
ඕක ගලවන්න ළමයෝ.
ඔයා කවුද කියලා දන්නෙ නෑ කියලද හිතන්නෙ?
ඔයා හිතනවද මම විවාහ ගිවිසගත්ත කෙනාට එයිරි
වලින් හදිසි වැඩකට යන්න දෙයි කියලා...
...ඒක මොකක්ද කියලා නොදැන?
මම එයාට යන්න දුන්නෙ
ඔයාව මා ලඟට ගෙන්න ගන්න.
මගේම ලේ හා මාංශය.
ඔයාව හමුවෙච්ච එකත් නියමයි ලයිසා නැන්දේ.
වෙන කවුරුවත් ඉස්සරහ මට
එහෙම කතා කරන්න එපා.
හොඳයි.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මෙහෙ කියලා වෙන කවුරුවත් දැනගන්න බෑ.
ඒකෙන් අපිව ගොඩක් සැක
සහිත තත්වෙකට පත්වෙනවා.
මම කිසි දෙයක් කියන්නෙ නෑ.
ලැනිස්ටර්ලට ඕනා වුණේ අපිව විනාශ කරන්න.
අවුරුදු ගානක් තිස්සෙ
එයාලා ඒක කරන්න හදනවා.
දැන් එයාලා දන්නවා ඒක
දැනෙන්නෙ කොහොමද කියලා.
අම්මා කියනවා එයාලා ඔයාගේ අම්මව
මරලා අයියගේ බෙල්ල කැපුවා කියලා.
උන් එහෙම කළා.
මගේ තාත්තටත් එහෙම කළා.
උන් මගේ තාත්තවත් මැරුවා විෂ දීලා.
මට ඕනා වුණා ලැනිස්ටර් මිට්ටව පියාඹවන්න.
ඒත් අම්මා කිව්ව එපා කියලා.
පියාඹවන්න?
සඳ දොරටුවෙන්.
අනික් ඔක්කොටමත් වඩා...
...ඒ අඟුටු මිට්ටව
ඔයාට බන්ඳින්න බල කළා.
එයාලා එහෙම කළා.
දෙන්නටම බල කළා.
ට්රියන් උතුමානන්ටත් ඕනා වුණේ නෑ.
මම පොඩ්ඩක්වත් ඒක විශ්වාස කරන්නෙ නෑ.
එයා බලෙන් ඔයාට ඇතුල් කළාද?
නෑ.
- අපි කවදාවත්...
- හොඳයි.
රොබින් මේ ඔයාගේ නෑනා සන්සා.
ඒත් ඔයා මමයි පීටර් මාමයි
ඇරෙන්න වෙන කවුරුවත්...
...ඉස්සරහා එයාට
සන්සා කියන්න එපා. තේරුණාද?
සන්සා, මේ මගේ පුතා රොබින්.
හමුවීම සතුටක් රොබින්.
රොබින්, සන්සාට කාමරය පෙන්වන්න.
පස්සේ පඩිපෙලෙන් යන්න.
යන්න. අපි ඉක්මනින් කතා කරන්නම්.
ඇයි මෙච්චර වෙලා ගියේ?
පළමු ටොමෙන් රජුගේ
සිංහාරූඩවීම සූදානම් කළා.
සන්සාව අරගෙන පණපිටින්
මෙහාට ගේන්න සූදානම් කළා.
ඇය දැන් ආවා. අපි එක හැන්දෑවක ඕනාවට
වඩා වැඩි කාලයක් එයා වෙනුවෙන් ගතකළා.
අපි අද රෑ බඳිමු.
අපි වේල් අල අධිපතින්ට උත්සවය
ගැන දැනුම් දෙන්න ඕනා නැද්ද?
වේල් වල ඉන්නේ එක අධිපතියයි.
අනික් උන්ව එල්ලලා දැම්මහැකි.
පඩිපෙලේ ගැවසි ගැවසි රාජාලියෝ
වගේ බැල්ම දාගෙන උන්නා...
...මගේ මහත්තයා මැරුණු වෙලාවේ.
මට උන්ගේ නිය පහුරු ගහන්න බලාගෙන.
මම හිතනවා අපිට ඉන්න පුළුවන් කියලා---
මට ඉඳලා ඇති වෙලා පීටර්.
අපි මඟුල් රෑ ගත කළා
අවුරුදු ගානකට කලින්.
නැත්තම් ඔයාට අමතක වෙලාද?
ඒක හරියට අද ඊයේ වගේ.
මොන බිරිඳක්ද මම ඔයා
වෙනුවෙන් කරපු දේවල් කරන්නේ?
මොන බිරිඳද මම ඔයාව විශ්වාස
කරපු විදියට විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මට අර බිංදු ටික දීලා...
...ඒවා ජෝන් ගේ වයින් වලට
දාන්න කියපු වෙලාවේ...
...මගේ මහත්තයාගේ වයින් වලට...
ඔයා මට කැට්ලින්ට ලිපියක් ලියලා ඒක කලේ
ලැනිස්ටර්ස් ලා කියලා කියන්න කිව්ව වෙලාවේ.....
ඒවා වෙලා ඉවරයි.
ඒක පර වෙලා ගිහින් අවසානයි.
ඒ ගැන කතා කළොත් තමා ඒවා
ආපහු සත්‍යක් වෙන්නේ.
එහෙනම් අද රෑ.
මම උත්සවයට නාගෙන සූදානම් වෙන්නම්.
මම සූදානම් වෙච්ච ගමන්ම
මම පූජකයට කතා කරන්නම්.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
අපි දෙන්නා එකතු වෙද්දි මම කෑගහනවා.
කොච්චර හයියෙන් කෑ ගහනවද කියනවනම්...
...පටු මුහුදෙන් එහාටත් මාව ඇහෙයි.
කවද්ද මඟුල පැවැත්වෙන්න
ඕනා කියලා හිතන්නෙ?
නියමාකාර කාලයක් ගියාට පස්සේ.
ටොමන්ට තම සහෝදරයා වෙනුවෙන්
වැලපෙන්න කාලයක් දුන්නට පස්සේ.
ඒ වගේම මාජරිට තම මහත්තයා වෙනුවෙන්
- සති දෙකක්?
- ඒක හොඳයි වගේ.
මායාකාරයෝ බෑ.
පිස්සු නටන අඟුටු මිට්ටො බෑ.
කෑම ජාති 77 ක් බෑ.
එතකොට ඔයාගෙයි ලොරස්ගෙයි මඟුල?
ටොමන් ගෙ එකට ටිකකට පස්සෙ.
- ටිකකට?
- සති දෙකක්.
මම දන්නවා ඔයා උන්ට කැමති නැති බව.
මම ඔයාගේ මහත්තයට කැමතිත් නෑ.
මට පස්සෙන් ඉඳන් ගොඩක් තට්ටු කළා.
මට එයාව විශ්වාස නෑ.
අපි දෙන්නටම ඒක පොදුයි.
ඔයා විශ්වාස කරන අයව නිල
හවුල් කාරයෝ කරන්න ඕනා නෑ.
අපිට කාවද එහෙනම් විශ්වාස?
අපිව විතරයි.
ටයිරෙල්ලා තමා අපේ එකම,
නියම විරුද්ධවාදීන්...
...සම්පත් අතින් ගත්තහම.
අපිට එයාලව අපේ පැත්තට ගන්න ඕනා.
රොබට් එච්චර ධනවත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
රොබට් මා ලව්වා එයාට සල්ලි අරගත්තා.
යුද්ධ වලින් රත්‍රං ගිලින්නෙ
හරියට පොලවේ වලක් වගේ.
මම හිතන්නෙ ඒකෙන් කියවෙනවා අන්තිම
එකේ අපි බොහොම හොඳට කලේ මොකද කියලා.
පහුගිය අවුරුදු වල වෙස්ටලෑන්ඩ් වල
කොච්චර රං හම්බවුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
හිතාගන්න බෑ.
හිතලා කියන්න බලන්න.
රාත්තල්, ටොන්, අවුන්ස ගණන්?
කොහොම ගත්තත් උත්තරය එකයි.
ඒක වෙන්න බෑ.
අපේ අන්තිම පතල හිඳූනේ
අවුරුදු තුනකට කලින්.
එතකොට අපි කොහොමද මොකටවත් ගෙවන්නේ?
සිංහාසනය ණයයි බ්‍රාවෝස්
වල බැංකුවට අති විශාල ගානක්.
කොච්චරක්?
අති විශාල ගානක්.
මොකක් හරි එකඟතාවෙකට එන්න
බැංකුවේ ඔයා දන්න කෙනෙක් ඇති.
බැංකුව කියන්නෙ බැංකුව.
එතන වෙන කෙනෙක් නෑ.
කවුරුහරි එතන වැඩ කරනවා.
ඒකේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
දේවාලයේ ගල් තියෙනවා.
එක ගලක් වැටුනොත් තව එකක් එතෙන්ට එනවා.
දේවාලය අවුරුදු 1,000 ක්
යනකම් එහෙම්ම තියෙනවා.
ඒක තමා බැංකුව කියන්නෙ.
දේවාලයක්.
අපි හැමෝම ඒකේ හෙවනැල්ලේ ජිවත් වෙනවා.
කිසි කෙනෙක් ඒ ගැන නොදන්න තරම්.
එයාලගෙන් පැනල යන්න බෑ.
එයාලට වංචා කරන්න බෑ.
කාරණයකට නම්ම ගන්න බෑ.
ඔයා ණය වෙලා නම් වගේම ඔයාට
බිඳ වැටෙන්න ඕනා නැතිනම්...
...ඒක ආපහු ගෙවන්න වෙනවා.
ටයිරෙල්ලව සිංහාසනයට හේත්තු කරගන්න
එකෙන් ඒකට සෑහෙන උදව්වක් වෙනවා.
ඒක පවුලේ හොඳටයි.
මට ඒක තේරෙනවා.
මගේ සහොදරයන්ට තේරෙනවා
කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම දන්නවා ඔයා ට්රියන්ට විරුද්ධව
ශක්තිමත් නඩුවක් හදන බව.
අම්ම කෙනෙක් විදියට ඒක
ඔයාගේ අයිතිවාසි කමක්.
ඒත් විනිශ්චයකාරයෙක් විදියට මට
බෑ නඩුව ගැන ඔයා එක්ක කතා කරන්න.
මම ඒකට ගරු කරනවා.
අපි ඒ ගැන කතා කරන්න ඕනා නෑ.
ලැනිස්ටර් පුරාවෘතය තමා
වැදගත් වෙන එකම දේ.
ඔයා යුද්ධයක් පටන් ගත්තා
මේ පවුල ආරක්ෂා කරන්න.
ඒකේ අනාගතයට හවුල් වෙන්න බෑ
කියපු හින්දා ජේමිට පිටුපෑවා.
ඒ අනාගතයට ගිනි තියපු
ට්රියන්ට මොනාද උරුම?
ජොෆ්‍රි.
සර්සි.
වොල්ඩර් ෆ්‍රේ.
මෙරින් ට්‍රාන්ට්.
ටයිවින් ලැනිස්ටර්.
රතු කාන්තාව.
බෙරික් ඩොන්ඩාරියන්.
මෙයර් හී තොරෝස් වරුන්.
ඉලින් පේයින්.
ගිර.
කට වහනවද?
මට නම් කියනකම් නිදාගන්න බෑ.
වෙස්ටරොස් වල ඉන්න හැම
එකාගෙම නම් කියනකම්ද?
මම මරන්න හිතන් ඉන්න උන්ගේ විතරයි.
වෛරය කියන්නෙ මිනිහෙක්ව මෙහෙයවන්න
හොඳ දේවල් වලට සමාන එකක්.
අනික් ඔක්කොටම වඩා හොඳ එකක්.
අපිට මගේ සහෝදරයව හම්බවුණොත්...
...සමහර විට අපි දෙන්නටම අපේ
ලයිස්තු වලින් නම කපලා දැම්මහැකි.
එයා දැන් මෙතෙන්ට ආවොත්
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කියනවා කට වහගෙන හිටින් කියලා
මට ටිකක් නිදාගන්න ඕනා හින්දා
ඕක කියවලා ඉවර කරලා දාන්න.
ඔයාගේ මැරුණු මිනිස්සුන්ගේ ලයිස්තුව.
දැන් ඉවරයි.
තව එකයි ඉතුරු.
කියන්න.
හවුන්ඩ්.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ අම්මා පැණිරහට
සෑහෙන්න කැමතියි. දන්නවද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
කන වෙලාවට එයා කෙලින්ම යන්නේ
කේක්, පැණි රස ආමන්ඩ්, පුඩිම් ලඟට.
පැණිරහ ඕනම දෙයක්.
ඔයාගේ සීයට කෙනෙක්ව දාන්න වුණා...
...කන වෙලාවට ඇය ගැන බලන්න.
ඊටත් වඩා එයා තමා වැඩිමල්ම දුව.
එයා පෙනුමට ඉන්න එක බොහොම වැදගත්.
එතකොට තමා තාත්තට හොඳ ගැලපෙන
කෙනෙක්ව හොයලා දෙන්න පුළුවන් වෙන්නෙ.
ඇය මහත්වෙන්න ගත්තා.
මගේ අම්මා මහත්වෙන්න?
ඇය කවදාවත් මම කාලා ඉවර වෙනකම්
පුඩිම් කන්න ඉඩ දුන්නෙ නෑ.
මේ ඔයාගේ තාත්තව බැඳලා උතුරට යන්න කලින්.
ඔයා ඉපදෙන කාලේ වෙද්දි ඔයාගේ
තාත්තගේ ගති එයාටත් ආවා.
විවාහය මිනිස්සුන්ව වෙනස් කරවනවා.
මම ඔයාට නවත්වන්න කිව්වෙ නෑ.
කන්න.
කොහොමද ඒවා?
ඒවා රහයි.
කොහෙන්ද ලෙමන් ගන්නේ?
ඒවා මෙහෙ වවන්නෙ බෑනේ.
දෙවියනේ නෑ.
පීටර් කිංග්ස් ලෑන්ඩින්
වලඉඳන් පෙට්ටි තුනක්ම ගෙනාවා.
එයා දන්නවා ඔයා ලෙමන්
කේක් වලට කැමතියි කියලා.
එයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
එයා ඇත්තටම ඔයා ගැන හිතනවා.
හිතන්න එයා නැතිවෙන්න
ඔයා කොහෙ ඉඳයිද කියලා.
ඝාතනායක් වෙනුවෙන් අත් අඩංගුවේ.
ඔව්.
මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
එයා හිතනවා ඔයා ගැන වගකීමක් තියෙන බව.
ඔහ්, මම දන්නවා ඒක.
මම සෑහෙන ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඇයි ඒ?
ඇයි එයාට එහෙම දැනෙන්නේ?
හොඳයි, මම ටලී පරම්පරාවටත් අයිතියි.
- එයා ඔයාලගේ පවුලට සෑහෙන්න ආදරෙයි.
- ඔයාගේ අම්මට ආදරය කළා.
- නෑ.
- ඒක තමා ඔයාට කියන්න ඕනා වුණේ.
එයා ඔයාට ආදරෙයි ලයිසා නැන්දේ.
එයා ඔයාව බැන්ඳා.
ඔයාගේ අම්මා කවදාවත් එයාට
ආදරේ කලේ නෑ. කවදාවත්ම නෑ.
කැට් හැම වෙලාවෙම ගියේ
ප්‍රණීත දේවල් ලඟට.
බොහොම පැහැදිලිම කාරණාව.
ඔයාගේ බ්‍රැන්ඩන් මාමා.
ඔයාගේ කඩවසම්, මාන්නක්කාර,
කෲර බ්‍රැන්ඩන් මාමා.
එයා තව ටිකෙන් පීටර් ව
ද්වන්ධ සටනකදි මරලා දානවා.
ඒවුණත් ඔයාගේ අම්මා එයාට ආදරේ කළා.
දැන් පිටර් එයාගේ ජීවිතය
පරදුවට තියනවා ඔයාව බේරගන්න.
එයාගේ ගණිකාමඩම් වල ඉන්න ගණිකාවන්
තරම්වත් එයාට ආදරය නොකරපු කෙනාගේ දුවව.
- එයා ඔවුන් ගැන ඔයාට කිව්වද?
- නෑ.
එයාලගේ ශරීර වලට කරගන්න අධම
දේවල් ගැන ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
උන්ගේ ඇඟවල් වලට එයා ලව්වා
කරන්ගන්න අධම දෙවල් ගැන?
-  නෑ, කවදාවත්ම නෑ.
- ඔයාට ළමයෙක් හම්බවෙන්න ඉන්නවද?
මොකක්? නෑ මම කලිනුත් කිව්වෙ.
ට්රියන් උතුමා හා මම කවදාවත්ම...
මම අහන්නෙ ට්රියන් ගැන නෙවෙයි.
ඔයා මොනාද ඔයාගේ ඇඟට පීටර් ලවා කරවගත්තේ?
- ලයිසා නැන්දේ, නෑ, මම...
- ඔයා පොඩියි, ලස්සනයි.
- මුකුත් නෑ. මම කන්‍යාවක්.
- මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයා මට රිද්දනවා.
මම දැනගන්නවා මට බොරු කිව්වොත්.
මම කන්‍යාවක්. මම දිවුරනවා.
එයා ඔයාට ආදරෙයි ලයිසා නැන්දේ.
එයා මට කිව්වෙ මම මෝඩියෙක් කියලා.
මෝඩ හීන පුරෝ ගත්ත මෝඩ කෙල්ලෙක් කියලා.
කවදාවත් පාඩම් ඉගෙන ගන්නෙ නැති කෙනෙක් කියලා.
අනික මට බොරු කියන්න දන්නෙ නැති කෙනෙක්.
ඉතින් මම හැම තිස්සෙම ඇත්ත කියන්න ඕනා.
අනික මම දිවුරනවා එයා
මට අත තිබ්බෙ නෑ කියලා.
- එකපාරක්වත් කවදාවත්මත්.
- ෂ්ෂ්ෂ්.
ඔක්කොම හරි.
ඔක්කොම හොඳින් වෙයි.
ඔයා ඉක්මනටම වැන්දඹුවක් වෙයි.
උන් අඟුටු මිට්ටව මරලා
දායි රජුව මරවපු එකට.
එතකොට ඔයාට රොබින්ව බඳින්න පුළුවන්.
ඔයා වේල් වල ආර්යාව වෙයි.
හ්ම්ම්ම්.
අශ්වයෙක් පිටේ යන්න ඉගැන්නුවෙ නැද්ද?
ඔවු, උතුමියෙනි.
මම පොඩි කාලේදි ඉගැන්නුවා.
ට්රියන් උතුමාණන් එක්ක ඉද්දි
එච්චරම ඕනා වුණේ නෑ හැබැයි.
එයා කැමති වුණේ පොඩි සත්තුන්ට.
ඔයාට එයා එක්ක ඉන්නයි තිබ්බේ.
මේක ඔයාට සතුටුදායක ගමනක් වෙන එකක් නෑ.
සති ගානක් යයි ප්‍රාකාරය ලඟට යන්න.
කාලගුණය වෙනස් වෙන විදිය අනුව.
ඒක සෑහෙන දුරක්.
හොඳයි සන්සා ආර්යාවගේ අයියා
ඉන්නේ කාසල් බ්ලැක් වල.
මම ඇයනම් මම එහෙතමා යන්නෙ.
ඕනම තැනක නවතින්න පුළුවන්.
කොහොමත් නෑ උතුමියෙනි.
මම ඔයාගේ අතවැසියා.
මම ලෝකේ මෙච්චර දුරක්
ආවා අත වැසියෙක් නැතුව.
දැන් මොකට ඕනද කියලා මට තේරෙන්නෙ නෑ.
හැම නයිට් වරයෙක්ටම අත
වැසියෙක් ඉන්නවා උතුමියෙනි.
මම නයිට් වරයෙක් නෙවෙයි.
අනික මම වහල් වෙළෙන්දෙකුත් නෙවෙයි.
මට ඔයාව අයිති නෑ.
මම දිවුරුමක් දීලා ඉන්නෙ උතුමියෙනි.
මම ඔයාව ඒ දිවුරුමෙන් නිදහස් කරනවා.
ඒ කියන්නෙ ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා.
ඔයා ගියොත් මොනා වෙයි කියලද හිතන්නේ?
එයාලා කියයි මම හොඳ අත
වැසියෙක් නෙවෙයි කියලා.
- මොන මඟුලක්ද කරන්නේ?
- පුහුණු වෙනවා.
- මැරෙන හැටිද?
- කවුරුවත් මාව මරන්නෙ නෑ.
මේ විදියට දැඟළුවොත් නම් එහෙම වෙනවා.
ඕක සටන් කරන විදියක් නෙවෙයි.
මේ සටන් කරනවා නෙවෙයි.
මේ ජල නැටුම.
නැටුම?
ඔයා ඇඳුමක් ඇඳගත්තනම් හොඳයි.
කවුද ඔය මඟුල ඉගැන්නුවේ?
ලෝකයේ උන්නු හොඳම කඩු සටන් ශිල්පියා.
සිරිඔ ෆොරෑල්.
බ්‍රාවෝස් වල පාලකයාගේ ප්‍රධාන ආරක්ෂක.
බ්‍රාවෝස්.
චාටු කොණ්ඩයක් තිබ්බ පොඩි
අවජාතකයෙක් වෙන්න ඇති මගෙ හිතේ.
උන් ඔක්කොම එහෙමයි.
ඔයා මොනාද දන්නේ?
ඕනා ඔට්ටුවක් ජොෆ්‍රි එකට
වඩා උගෙ කොණ්ඩෙ චාටු ඇති.
- ඒක එහෙම නෑ.
- එයා මැරිලද?
- ඔව්.
- කොහොමද?
- එයාව මැරුවා.
- කවුද?
මෙරින් ට්‍රාන්ට්.
ඒ හින්දා තමා සර් මෙරින්....
මෙරින් ට්‍රාන්ට්?
ලෝකේ ඉන්න හොඳම කඩු සටන් ශිල්පියව
මැරුවේ මඟුලේ මෙරින් ට්‍රාන්ට්ද?
- එයාට මුහුණ දෙන්න වෙච්ච ගාන වැඩියි.
- කඩුවක් තියෙන ඕනම කොල්ලෙක්ට...
...මෙරින් ට්‍රාන්ට්ලා තුන්
දෙනෙක්ව පැරැද්දුවැහැකි.
සිරොඕට කඩුවක්වත්, පළිහක්වත් තිබ්බෙ නෑ.
කෝටු කෑල්ලක් විතරයි තිබ්බෙ.
ලෝකේ හොඳම කඩුකාරයට කඩුවක් නැද්ද?
හොඳයි, ඔයාට කඩුවක් තියෙනවා.
බලමු බලන්න උගන්නපුවා.
කරන්න බලන්න බ්‍රාවෝස් යාළුවා වෙනුවෙන්.
ඔයාගේ අනික් හැම යාළුවෙක් වගේම මැරිලා.
ඔයාගේ යාළුවා මැරුණා.
මේරින් ට්‍රාන්ට් මැරුනෙ නෑ.
මොකද ට්‍රාන්ට්ට සන්නාහයකුයි
ලොකු කඩුවකුයි තිබ්බ හින්දා.
උතුමියෙනි.
ඕබ්‍රන් කුමාරයා.
ලියුම් ලියනවද?
ඇත්තටම කියනවනම්, කවියක්.
මම උද්‍යානය පෙන්වන්නද?
මට රාජකීය හවුලක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
ඔයාට බෑ තමා.
මම දැනන් උන්නෙ නෑ ඔයා කවියෙක් කියලා.
දක්ෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ හොර අඹුවකට?
මගේ දුවෙක්ට.
ඔයාට දෙතුන් දෙනෙක්ම ඉන්නවනේ නේද?
අටක්.
අටක්?
දුවල අට දෙනෙක්?
පස් වෙනිය අමාරුකාරියෙක්.
මම මගේ අක්ක එලියගේ නම තිබ්බා.
ලස්සන නමක්.
ඔව්.
ඒත් දුකට පත් නොවී මට ඒක කියන්න බෑ.
මට දුක හිතුනහම...
...මට තරහ යනවා.
සමහර විට ඒ හින්දා වෙන්න ඇති
ඇයට එහෙම වෙලා තියෙන්නෙ.
දෙවියෝ එයාලගේ මෝඩ
විහිළු වලට කැමතියි නේද?
ඒ කොයි විහිළුවද?
ඔයා ඩෝන් වල කුමාරයෙක්.
ප්‍රසිද්ධ සටන් කරුවෙක්.
වෙස්ටරොස් වල හැමෝම බය වෙන කෙනෙක්.
ඒත් ඔයාට බැරි වුනා ඔයාගේ
සහෝදරියව බේරගන්න.
මම ලැනිස්ටර් කෙනෙක්.
අවුරුදු 19 ක් රැජිනක් වෙලා උන්නා.
පණපිටින් ඉන්න බලවත්ම කෙනෙක්ගේ දුවෙක්.
ඒත් මට මගේ පුතාව බේරගන්න බැරිවුණා.
බලේ ඇති තේරුම මොකක්ද ආදරය කරන
අයව ආරක්ෂා කරගන්න බැරිනම්?
අපිට පුළුවන් පළිගන්න.
ඔව්, අපිට පුළුවන් පළිගන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ට්රියන්
ඔයාගේ පුතාව මරපු බව?
මම දන්නවා ඒක.
අපි නඩුව අහලා ඇත්ත දැනගම්මු.
අපි කොහොමත් නඩුව අහනවා.
මම අවුරුද්දකින් දුවව දැක්කෙ නෑ.
අන්තිම වතාවෙ මම ඇයව දකිනකොට...
... ඇය මගේ කෙල්ලො දෙන්නෙක් එක්ක
ජල උද්‍යානයේ පීන පීන උන්නා.
හිරු එළියේ හිනා වෙවී.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනා.
ඇය සතුටෙන් බව මට විශ්වාස කරන්න ඕනා.
ඔයාට මම පොරොන්දු වෙනවා.
අපි ඩෝන් වල පොඩි ගෑණු
ළමයින්ට හිරිහැර කරන්නෙ නෑ.
ලෝකේ අනික් හැම තැනම එයාලා පොඩි
ගෑණු ළමයින්ට හිරැහැර කරනවා.
මම වෙනුවෙන් ඇයට තෑග්ගක් ගෙනිහින් දෙනවද?
ඇයගේ නාම දිනයේ මම උන්නෙ නෑ.
මම දන්නෙ නෑ ආයේ කවදා ඇයව
දකින්න ලැබෙයිද කියලා.
ඕනම දෙයක්.
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වල හොඳම නැව් සාදන්නෝ.
මාස ගානක් ඕක හැදුවා.
මාසෙල්ලා කැමතියි මුහුදට.
මම ඇය වෙනුවෙන් ඒක
සන්ස්පියර් වලට යවන්නම්.
අනේ එයාට කියන්න අම්මට
එයා නැතිව පාළුයි කියලා.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
අපොයි.
දෙවියනේ.
ඔයා හම ගැලෙව්වද?
නෑ, ආර්යාවෙනි.
මීට කලින් හාවෙක්ව උයලා තියෙනවද?
කවදාවත් ට්රියන් උතුමානන්
වෙනුවෙන් මොනාහරි උයලා තියෙනවද?
නෑ, ආර්යාවෙනි.
අර උයපු එක.
මොනාද කරන්නේ?
මම සන්නාහය ගල්වන්න උදව් කරනවා.
මම සෑහෙන කාලෙක ඉඳන් මගේ සන්නාහය
තනියම ගලවගෙන තියෙනවා. බොහොම ස්තූතියි.
මොනාද හරියටම ට්රියන් උතුමා වෙනුවෙන් කලේ?
මම එයාට කෑම ගෙනල්ලා දීලා මේසේ
අස් කළා කාලා ඉවර වුණාට පස්සෙ.
එයාගේ ඇඳුම් හා ලිනන් පිරිසිඳුව තිබ්බා.
එයාගේ පණිවිඩ අරගෙන ගිහින්
පිළිතුරු අරගෙන ආවා.
ගොඩක් වෙලාවට මම වයින් වත්කළා.
ඔහ්.
ට්රියන් උතුමානන් ගාව ඉන්නකොට...
... යුද්ධයකට පොඩ්ඩක් හරි
ගෑවෙන දෙයක් කරලා තියෙනවද?
මම මිනිහෙක්ව මැරුවා.
කාවද?
කිංග්ස්ගාර්ඩ් ආරක්ෂකයෙක්ව.
එයා ට්රියන් උතුමාණන්ව මරන්න
හැදුවා බ්ලැක්වෝටර් වලදී.
කොහොමද ඔයා කිංග්ස්ගාර්ඩ්
ආරක්ෂකයෙක්ව මැරුවේ?
මම ඔලුව පිටිපස්සට හෙල්ලයක් බැස්සුවා.
හාස්‍ය ජනකයි.
මේවා ගලවන්න උදව්වෙන්න.
ඒයි
නැඟිටපන්.
ඕක ඇතුලට දානවා.
ආපහු ගින්න අවුළුවන්න.
අපිව ශීතලේ ගැහෙනවා.
එහෙමයි.
අපිට ඕනා ඇතුලට කෙල්ලෙක්ව.
මම යන්න ඕනා මුත්‍රා කරන්න.
දැන් කට වහනවා.
ඔයාට වතුර ඕනා.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
අනිවාර්යයෙන්ම වැඩක් තියෙනවා.
කිසි කෙනෙක්ට ඔයාව
නවත්වන්න දෙන්න හොඳ නෑ.
උන් දැනටාම් මාව නැවැත්තුවා.
නෑ.
ඔයා මෙතන නෑ.
ඔයා මෙතනින් දුර ඉන්නේ.
මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
කඳු මුදුනේ.
ලොකු ගහක් තියෙනවා.
ඔයත් ඒක දැකලා.
මීරායි මමයි. හෝඩෝරුත් ඉන්නවා.
අපි ආවේ ඔයාට මඟ පෙන්වන්න.
ඔහු ඔයා වෙනුවෙන් බලන් ඉන්නවා.
අපි ඒක හොයාගන්න ඕනා.
ඔයා ඒක ලඟට යන්න ඕනා.
අපි යාවී.
මේ අවසානය නෙවෙයි.
ඔයාට එහෙම නෑ.
තාම නෑ.
කොහොමද...
...අපි අවසානය දැනගන්නෙ?
ඔයාලා දැනගනීවී.
සහෝදරයෙනි.
ඔයා නිශ්ශබ්ධව ගමන් කරනවා.
- කී දෙනෙක්ද?
- පිරිමි 11 යි.
ගොඩ දෙනෙක්ට දැනටම වෙරි.
කිසිම ආරක්ෂයෙක් නෑ.
උන්ට ලෝකේ ගැන කිසි අදහසක් නෑ.
අපි උන්ව කාලා දාමු
වෝල්නට් පුඩිමක් වගේ.
කාල් කියන්නෙ හොඳම මිනී මරුවෙක්.
මම දැකලා තියෙනවා මිනිහා
පිහියෙන් කරන දෙවල්.
මට පිහියෙන් කරන්න පුළුවන්
දේවල් දැකලා තියෙනවද?
තාම නෑ.
බටහිර පැත්තේ කූඩාරමක් තියෙනවා.
අපි ඒක මඟ ඇරලා යන්න ඕනා.
ඒ මොකෝ?
ඒක ඇතුලේ බල්ලො වගයක් ඉන්නවා.
බල්ලන්ගේ ඉවට අහු නොවී යන තරමට හොඳා.
අද රෑ නව හඳ.
විවේකයක් ගන්න.
ඉර බහිද්දි අපි යනවා.
මම කැමතියි කැරලි කොණ්ඩ කෙල්ලන්ට.
අමුතුම හැඟීමක්.
ඉතුර් ටික උඹලා ගනිල්ලා.
නැඟිට්ටවපන්.
නවත්වන්න.
නවත්වනවා.
මොනාද ඔය කරන්නේ?
හෝඩෝර්. හෝඩෝර්.
හෝඩෝර්.
නවත්වනවා.
-  හෝඩෝර්. හෝඩෝර්.
- නවත්වනවා!
- අනේ.
-  හෝඩෝර්.
- අනේ, ඇයට ඉන්න දෙනවා!
- හෝඩෝර්. හෝඩෝර්.
අනේ! ඇයට ඉන්න දෙනවා!
අනේ නවත්වන්න
-  මොනාද කරන්නේ? ඉන්න දෙනවා!
-  හෝඩෝර්. හෝඩෝර්.
-  එපා!
- ෂ්ෂ්ෂ්
ලස්සන කොණ්ඩයක් තියෙන්නෙ නේද?
දැන් උඹ වගේ ලස්සන වංශවත් කෙල්ලෙක්
මොනාද මේ අඳුරු කැලේට වෙලා කරන්නේ?
තාත්තගේ බලකොටුවෙන් ආවේ
කරදර බලාගෙන නේද?
උඹට ඇඳුම නෑ.
උඹ කැමති දැඩි වෙන්න නේද?
උඹ කැමති දුක්ඛ්ත ජීවිතයට නේද?
මගේ සහෝදරියට යන්න දුන්නොත්
මට පුළුවන් උදව් කරන්න.
උඹට උදව් කරන්න පුළුවන්?
මට පුළුවන්.
කොහොමද ඒක කරන්නේ?
මට දර්ශණ පේනවා.
මට දේවල් පේනවා.
ඒක ගොඩක් උපකාරදායකයි.
තාම වෙලා නැති දේවල්.
කොච්චර හොඳ දෙයක්ද
හොඳ දෙයක්.
උඹ දැක්කද මම සහෝදරියට කරන්න යන දේත්?
අරුන් මොනාද කරන්නෙ යන්නෙ කියලත් දැක්කද?
නෑ.
ඇස් වහගන්න එපා.
මම දැක්කා අද රෑ ඔහේ මැරෙනවා.
මම දැක්කා ශරීරය පිච්චෙනවා.
මම දැක්කට හිම වැටිලා උබේ ඇටකටු යටවෙනවා.
සූදානම් වෙන්න!
උන් ඇවිල්ලා.
නයිට්ස් වොච්.
බේරගන්න කට්ටිය මෙතන කොල්ලනේ.
කාන්තාව.
- ජොන් ඔයා එක්ක ආවද?
- ඔව්.
මම ඔයාව ගෙනියන්නම්.
ඔයාද බ්‍රැන්ඩන් ස්ටාක්?
හෝඩෝර්. හෝඩෝර්.
පොඩි ආබාධිත උත්තමයා.
අපි ඇවිදින්නයි යන්නේ කොළුවෝ.
ජොන්! ජෝන්!
දිහටම කතා කළොත් මම යාළුවගේ බෙලි කපනවා.
පටන් ගන්නෙ මෝඩයගෙන්.
ඇහුනද?
හෝඩෝර්! හෝඩෝර්!
හෝඩෝර්. හෝඩෝර්.
හෝඩෝර්.
හෝඩෝර්,පිහිය ගන්න.
මාව ලෙහන්න.
-  හෝඩෝර්, පිහිය අරගන්න.
- හෝඩෝර්.
මාව ලෙහන්න, හෝඩෝර්.
ජෝජන්වයි මීරාවයි නිදහස් කරන්න.
යන්න!
ජොන්
ජොන්!
එයා ඔයාව දැක්කොත් ඔයාට
උතුරට යන්න දෙන එකක් නෑ.
- ඒ මගේ අයියා.
- එයාට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනා.
එයා ඔයාව ආපහු ගෙනියයි
කාසල් බ්ලැක් වලට.
ඔයා තීරණය කරන්න ඕනා.
ඔයාට තුන් ඇස් කපුටව හොයාගන්න ඕනද?
- හෝඩෝර්.
අපි සමර්ව නිදහස් කරගන්න ඕනා.
ඊට පස්සෙ අපි යන්න ඕනා.
ස්නෝව් උතුමාණන්.
ඔහේ මාව නඩු අහන්න ගෙනියනවද?
අපිට මෙහෙ හොඳ දේවල් තිබ්බා.
අපි නිදහස් මිනිස්සු විදියට උන්නා.
උඹ කවදාවත් නිදහස් වෙන්නෙ නෑ.
උඹ කවදාවත් දන්නෙ නෑ
ඒක කොයි වගේද කියලා.
උඹ සටන් කරන්න ඉගෙන ගත්තේ බලකොටුවෙදිද?
නාකි මිනිහෙක්ද හිටගන්න හැටියි
පහර මඟ අරින ඇටියි ඉගැන්නුවේ?
ගෞරවයෙන් යුක්තව සටන් කරන විදිය?
දන්නවද ගෞරවයේ තියෙන වැරැද්ද?
උඹ.
ඔයා හොඳින්ද?
එන්න මා එක්ක.
එන්න.
අපිට සහෝදරයෝ හතරක් නැති වුණාද?
පහක්.
මොකාටද පුළුවන් මේ වගෙ
දෙයක් මිනිහෙක්ට කරන්න?
මම මැරුණු කැරලි කාරයෝ
10 දෙනෙක්ව දැක්කා.
ලොක් කිව්වා 11 ක් උන්නා කියලා.
කෝ රාස්ට්?
- මෙන්න තව එකෙක්.
- ජොන්.
සත් කන්දේ නාමෙට?
මෙහාට එන්න.
උඹ නැතුව පාළුවෙන් උන්නෙ කොල්ලෝ.
අපි මොනාද මේ කට්ටියට කරන්නේ?
මෙහෙ තනියම ඉන්න එක ආරක්ෂිත නෑ.
මෑන්ස් රෙයිඩර් හමුදාවක්
එක්ක මෙහාට එනවා.
ඊට වඩා නරක දේවල් මෙහෙ තියෙනවා.
එන්න අපි එක්ක කාසල් බ්ලැක් වලට.
අපිට පුළුවන් වැඩ හොයලා
දීලා ආරක්ෂිතව තියන්න.
ගෞරවයෙන් යුක්තව කියන්නෙ සර් ක්‍රෝ...
...ක්‍රස්තර් අපිට නරකෙට තැලුවා.
ඔයාගේ සහෝදර කපුටෝ නරකෙට තැලුවා.
අපි අපේම පාරක් හොයාගන්නම්.
ඔයාලට මේ ක්‍රස්ටර්ස්
කීප් වලම ඉන්න ඕනද?
ඒක පොළවටම අළු කරලා දාන්න.
ඒකේ තියෙන හැම මිනියක් එක්කම.
නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලාවල
සිංහල උපසිරැසි සඳහා www.PirateLk.Com වෙත පිවිසෙන්න
::: එක්වන්න අප සමඟ :::
admin@piratelk.com